[音乐]
关于男性身体的七个令人印象深刻和奇怪的事实是什么的目的
亚当的苹果可以使男性的乳头泌乳，男性的身体充满惊喜
它的特征不仅在女性中而且在修复上仍然不为人所知
自己，所以如果您想更多地了解自己所处的身体，请做好准备
我们整理了一份有关男性尸体的令人印象深刻和奇特的事实的清单，
男性和女性身体之间有些奇怪的差异，您不想
想念，但是首先请确保您单击该订阅按钮并打开
通知，成为第一个观看我们的视频的人吧，让我们开始吧
一个女性血统，您是否知道世界上所有人类都开始
他们作为女性的存在，我们都至少会做一小会儿
这种可能的遗传学家发现，人类从技术上开始
生命为空白，在最初的五到六周内只有X染色体
存在于胎儿中的X和y染色体负责
如果两个X染色体在连接过程中连接在一起，则确定个体性别
如果X和Y染色体连接在一起，则产生了女性。
如果胎儿是男性，则在五到六周后出现男性
染色体最终出现在称为“性别分化”的过程中
染色体释放睾丸激素等雄激素并抑制女性
激素雌激素，如果Y染色体从未到达，那么胎儿会
继续发展为女性试图记住男人的女性血统
稍后派上用场的2号秃头，如果您看到过，也不要惊慌
根据美国皮肤病学会的说法，淋浴时会掉一些头发
人们通常每天损失大约50至100根头发，并且
超过十万个毛囊
似乎可以只脱掉五十到一百根头发，但是脱发却很严重
导致脱发是一个影响很多男人的问题，这与大众观点相反
秃头基因不是母亲X染色体唯一传递的
还有一个重要因素是男人的父亲秃顶，而不是他的机会
脱发也增加了60％，男性荷尔蒙的活性也增加了
影响毛囊，使身体逐渐失去
产生新的头发，发际线开始接收，并且在顶部的头发
头部可以减轻压力，不良的饮食习惯也显着增加了患病的风险
男性型秃发的秃头男人会开始掉头发，因为
早在他们十几岁的时候，如果您正在发生这种情况，请不要担心
完全放电通常需要15到25年的时间，而根据
宾夕法尼亚大学研究人员进行的研究发现秃头男人
因为更具统治力和吸引力，所以您当然可以摇滚3号
男人的脸比女人慢，男人的脸保持年轻
外观比女人的脸还长很多，这全都归结为
一个男人的皮肤失去胶原蛋白浓度的事实更多
随着年龄的增长缓慢，这意味着它对皱纹和下垂的抵抗力更大
但是，护肤习惯和暴露于阳光下可能并没有什么不同
如此引人注目，例如，如果一个女人照顾她的皮肤并涂上
经常给她涂防晒霜，看起来可能比同龄男人年轻得多
尽管男人有优势，但他却不照顾他的皮肤
面部衰老的环境因素可能会使男人的皮肤长年累累，并且导致
胶原蛋白的功效，所以您现在知道可能是一个很好的时机
存储并涂上一层4号厚皮肤防晒霜，好吗，
根据皮肤病学研究没有谈论情绪浓密的皮肤
男性的皮肤在角质层最厚，是角质层的最外层
表皮在环境之间提供了强大的屏障
和下面的活细胞是一个有趣的事实，角质层
也被称为角质层，但不要超越自己，它被称为
那是因为细胞像动物的角一样坚韧，激素
睾丸激素导致男人的皮肤增厚，导致其增厚25％
比女人的皮肤更生，但是男人的皮肤变得更薄
更快，而女性的皮肤保持相同的厚度，直到她们
当它开始变稀男人的皮肤纹理时也达到更年期
从表面上看，与女人有很大的不同，我们注意到，男人的
皮肤较粗糙，但我们可能不会注意到男人的皮肤也会产生更多的皮肤
皮脂比女人的皮肤皮脂是一种油性物质，由
皮脂腺，它有助于皮肤和头发保持水分
水平听起来像是个好消息，但这也可以解释男人为什么拥有
痤疮比女性持久，但仍能滋润头发，皮肤似乎是一种
明显的优势5个男人的身体可以泌乳，是的，你听说过
是的，但您是否想过为什么男人首先要有乳头请记住
我们较早前告诉您的是，男人从本质上开始以女性为生
女人是按照共同的模式建造的，这就是男人为什么
理论上有乳头的人可能会泌乳，因为男性
乳房有乳腺导管和一些乳腺组织。另一个原因是
负责牛奶生产催产素和催乳激素的激素，但
不要害怕，也不要指望现在开始哺乳，因为它不是
常见的有报告说，雄性在大量
对乳头的刺激也有自发的报道
哺乳可能会有些尴尬，但这些情况只会在同样的情况下发生
产生了许多激素催乳激素，这可能是由于
某些类型的药物用于刺激心脏疾病
垂体和下丘脑使用阿片类药物或极度饥饿，因此除非您
正在服用会与您的催乳素水平反应的药物
不得不担心像病人鞋一样自发
第六名亚当的苹果你想知道亚当的苹果是什么
您是否注意到男人青少年时期什么时候开始突出
他们的身体经历了一系列的变化，其中之一是突出
亚当苹果的扩张亚当苹果的扩张导致了苹果的增长
喉部随着喉部的增长，男人的声音变得越来越深，某些男人的声音越低
如果他们的语音箱或喉头很大，您可以有一个更大的亚当苹果
知道女人也可以有一个亚当的苹果，大多数女人都有一个小版本
亚当的苹果，它在那里只是为了保护甲状腺和声带
如果女性有较大的和弦，他们可以发展更大的亚当苹果
第七个睾丸激素的增加可能导致喉大
色彩感知您还记得我们在电视上看到过的经典笑话吗？
一个女人给男人带来了一个调色板，试图让他对几个
白色阴影，但男人只能看到一种白色阴影
研究表明，这个笑话实际上可以为人们辨别远近的依据。
颜色的色调要比女性少，其原因确实是
简单的颜色感知是由视网膜视锥细胞决定的，其信息是
包含在X染色体中，并且因为女性有两个X染色体，
它们拥有的视锥细胞数量自然是男人的两倍
C联合国明智布鲁克林学院的教授在
他们对颜色的感知结果表明，女性更擅长
区分某些阴影的细微颜色渐变
女人们能够发现看起来细微的颜色差异
与男性相同，但是男性更擅长感知亮度的变化
根据2014年科学报告，红色显示出扭曲
男人对时间的感知，而不是女人的感知，有时候你不希望这样
男人和女人都可以看到眼神都在开玩笑
女性和男性的眼睛感知是真实的，您知道其他令人印象深刻的地方吗
有关男性尸体的事实或两者之间的任何普遍未知的差异
男性和女性尸体（如果有的话）在评论部分告诉我们，以及
别忘了点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]